එය ඔබව සොලවන්නට ඉඩ නොදෙන්න!
තදින් සිටින්න!
තදින් ඉන්න!
විනාශ කරන්න
එය වැඩ කිරීමට යන්නේ!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
හිනොකාමි කගුරා...
ගිනිදැල් නර්තනය!
මම තවමත් යක්ෂයාට පහරක් වැදුනේ නැත!
මම ප්‍රධාන සිරුරේ හිස කපා දමන තුරු මෙය අවසන් නොවනු ඇත!
ඒක ගිහින්!
එය නැවතත් පැන ගියේය!
ඒක කොහෙද ගියේ?
අවජාතකයෙක්!
පලා යන්න එපා!
ඔබේ වගකීම් වලින් පලා යන්න එපා!
මිනිස්සු මරාගෙන කන යක්ෂයෝ...
එන්න, නෙසුකෝ, ජෙන්යා!
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඔබ මිනිසුන්ට කර ඇත්තේ මෙයම නොවේද?
ඇයි ඔයාලා ඔක්කොම...
ඔච්චර ආත්මාර්ථකාමීද?
බලන්න, "ස්මිත්වරුන්ගේ මරණය"!
කඩුව එලෙස කරකවන්න, සහ ...
ඉහළ පහ
මේ දැන්, ඔබ කුඩා, දුර්වල ජීවියෙකු කපා දැමීමට උත්සාහ කළාය.
වෛරය
ඉහළ
හතර
අන්ත ම්ලේච්ඡ...
සහ තවමත් ...
අපි මිනිස්සු...
සෑම විටම බල රහිත!
ඔයා පාරේ යනවා, ඒ නිසා සැඟවෙන්න.
තෝ ජරාවක්!
ඇති ඇති...
මෝඩ මෝඩයා!
ඒත් අපි කවදාවත් යන්නේ නෑ...
අත්හැර දමන්න!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
අවසාන කථාංගය:
සම්බන්ධිත බන්ධනයක්:
දිවාකාලය සහ පළමු ආලෝකය
ඔහු ඉතා වේගයෙන් දුවයි!
ඔහුගේ ගනුදෙනුව කුමක්ද?
අපරාදේ!
අපි කවදාවත් අල්ලන්නේ නැහැ!
ඇත්තටම ඔහුට මෙතරම් ශක්තියක් ඉතිරිව තිබුණාද?
අපි ඉක්මනින්ම අපේ සීමාවට එනවා.
මෙහෙම ගියොත් ඌ පැනලා යයි!
එය දවල්ට ආසන්නයි!
කන්රෝජි මහත්මිය පසුබසිනවා
එකෙන් එකක් බලවත් ප්‍රහාර!
වැඩි කල් යන්නෙ නෑ
ඇයට ශක්තිය නැති වෙන්න!
සහ දවස උදා වූ විට,
භූතයන් පැන යනු ඇත!
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි!
තවමත්...
එය ඉතා වේගවත්!
අපරාදේ!
ඔහු සදහටම ධාවනය කිරීමට
සැලසුම් කරයි!
දිවා විවේකයට පෙර!
කන්රෝජි මහත්මිය බිඳ වැටෙන තුරු!
අපි ඔබට එසේ කිරීමට ඉඩ නොදෙමු!
අපි නෙවෙයි...
ඔබට දිනන්න ඉඩ දෙනවා!
එයින් ඵලක් නැත!
මට මගේ පාද සිටුවිය නොහැක!
මගේ වම් කකුල තුවාල නොවුණා නම්!
හොඳ නැහැ! මට මේක වෙන්න දෙන්න බෑ!
මට මේක තේරුම් ගන්න වෙනවා!
පිඟානක්?
ගිගුරුම් හුස්ම ගැනීම යනු
ඔබේ පාදවලට වැඩිපුරම අවධානය යොමු කිරීමයි.
බලන්න...
ඔබේ ශරීරයේ ප්‍රමාණය හෝ ඔබේ එක් එක් මාංශ පේශිවල හැඩය ගැන කතා කරන විට...
ඒ සියල්ල ගැන හොඳ අවබෝධයක් ලබා ගැනීම ඇත්තටම අමාරුයි.
"එය සත්‍ය නොවේ සම්පූර්ණ සාන්ද්‍රණය
ඔබ ඒ සියල්ල ගැන දැනුවත් වන තුරු."
ඒක තමයි...
ග්‍රැම්ප්ස්, මගේ පුහුණුකරු,
මට නිතරම කියනවා.
මගේ මාංශ පේශිවල සෑම තන්තුමයක්ම ...
මගේ ඇඟේ හැම නහරයක්ම...
ඒවා පුරා වාතය සංසරණය කරන්න.
ඔබේ සියලු ශක්තිය
ඔබේ කකුල් වලට පමණක් එකතු කරන්න!
එය එකතු කරන්න!
එක හුස්මකින් පුපුරන්න ඉඩ දෙන්න!
වාතය හරහා කපා දමන්න.
ගිගුරුම් වගේ!
මම ඔයාව හමුවෙන්නම්!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
එය කරන්න! එය කරන්න!
මේ වතාවේ සහතිකයි!
ඔබේ ශක්තියේ සෑම අවුන්සයකින්ම!
එපා ඔයා...
උගේ හිස කපා දමන්න! මොනවා උනත් කමක් නෑ!
...අඩුම තරමින් දැනෙන්න...
මට සමාවෙන්න?
කොහෙත්ම නැහැ?
ඔබ දුර්වලයන්ට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර නොවන්න!
ඔබේ ඊනියා හේතු...
සියල්ල සම්පූර්ණ විකාර!
මෝඩ අවජාතකයෙක්!
ඔහ්, ජරාව!
මමත් මේ ගිනිදැල්වලින් පිච්චෙනවා!
මොකද මම යක්‍ෂ මස් කෑවා!
ටැන්ජිරෝ!
නෙසුකෝ!
අපොයි.
මගේ පුනර්ජනනය මන්දගාමී වේ.
Zohakuten මගේ බලය ඕනෑවට වඩා භාවිතා කරයි!
මට මනුෂ්‍ය මස් සහ ලේ වලින්
පුරවන්න ඕන!
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
මට දැනෙනවා...
මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා...
අසල.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
මම ඔබට පැන යාමට ඉඩ නොදෙමි!
ඔබ නිරයේ ගැඹුරට පලා ගියත් මම ඔබව පන්නා දමන්නෙමි!
සහ...
මම ඔබේ හිස කපා දමමි!
ඔහු මට තර්ජනය කිරීමට එඩිතරද?
කෝ ඒ මිනිස්සු?
මම ඒවා පරිභෝජනය කරන්නේ නම් ...
එතකොට මට පුළුවන් ඒ පොඩි කොල්ලව එක සැණින් ඔහුගේ අභාවයට යවන්න!
හහ්?
මෙන්න ඔවුන්!
මම කෑම ටිකක් හොයාගත්තා!
එම පිඹුරන් තිදෙනාගෙන්,
එකෙකුවත් යක්ෂයෙක් සහ අතලොස්සක් නොවේ!
සෑම අවස්ථාවකදීම මාව වළක්වයි!
පෙනෙන විදිහට, ඒ ජරා කඩුවට පුළුවන්
මගේ බෙල්ලට ලැගුම් ගන්න විතරයි, ඒක කපන්න බෑ.
පළමුව, මට ඒ මිනිසුන්ව ගිල දැමීමට ඉඩ දෙන්න,
මම නැවත පිරුණු පසු...
ඔහ්, ජරාව! ඒ පාර!
හරි!
නැවත මෙහි එන්න!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
නෙසුකෝ...
යන්න!
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
තව එක වතාවක්!
තව එක පාරක්...
පොළවට තල්ලු කිරීමට සම්පූර්ණ සාන්ද්‍රණය භාවිතා කරන්න!
ටැන්ජිරෝ!
මගේ කඩුව!
එය භාවිතා කරන්න!
වෙත...
ටැන්ජිරෝ, ඒ කඩුව පාවිච්චි කරන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න!
ඔබ මට විහිළු කළ යුතුයි!
මම ඔයාව මරනවා! එය භාවිතා නොකරන්න!
මම එය ඔප්නැංවී ඇත්තේ පළමු අදියර දක්වා පමණි!
එය ආපසු දෙන්න!
ටැන්ජිරෝ!
දැන් දවල් වෙන්න ආසන්නයි!
ඔහු පැනලා යනවා!
මෝඩ පිස්සෙක්!
අපොයි!
ඉදිරියට එන්න...
ඔයාට ස්තූතියි!
මම ඔබ ගැන විශ්වාස කරමි ...
තහඩුව.
මහතා. ඉදිරියට එන්න?
හහ්?
ටෝකිටෝ සාමිවරයා?
අපොයි!
Haganezuka මහතා Tokito මහතා ඝාතනය කළා!
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ!
අමනුෂ්‍ය යක්ෂයා!
එය විෂ සහ උණ!
සන්සුන් වන්න, ඔබ දෙදෙනාම!
ගන්න...
තහඩුව.
හැමෝගෙම බලාපොරොත්තු ඒ කඩුව ඇතුලේ.
සම්පූර්ණ සාන්ද්‍රණය...
නැටුම් ෆ්ලෑෂ්!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
එය කළේ මමයි!
මම ප්රධාන සිරුරේ හිස කපා!
ඉර පායනවා!
ඇය මෙම පුළුල් විවෘත අවකාශයේ නොසිටිය යුතුය!
නෙසුකෝ... දුවන්න!
ලබා ගන්න -
මට බැහැ... වචනයක් කියන්න!
නැහැ! නෙසුකෝ!
මේ පැත්තේ එන්න ඕනේ නැහැ!
ඒ ඔබයි! ඒ ඔබයි!
අනතුරේ ඉන්නේ ඔබයි!
ඉර පායන නිසා...
හිරු එළිය ඔබට වැදුනොත්,
ඔබ මැරෙනවා!
නෙසුකෝ!
N-Nezuk-
දුවන්න!
සෙවණෙහි ස්ථානයක් සොයා ගන්න!
නෙසුකෝ!
දුවන්න! දුවන්න!
එය මිය ගොස් නැත!
හිස ගසා දැමුවත්!
අමනාපය
උගේ දිවේ වචනය...
"අමනාපය"?
ප්‍රධාන ශරීරයේ දිව
"භය" යන වචනය තිබුනා!
බිය
මෙයට වෙනස් වචනයක් ඇත!
මම අවුල් කළා!
මම එය නතර කළ යුතුයි!
මම එය අවසන් කළ යුතුයි!
නෙසුකෝ!
ඔබව කුඩා කරන්න!
ඔබේ ශරීරය කුඩා කරන්න!
එය හැකිලීම!
ඉර පායලාවත් නැහැ,
බලන්න කොච්චර නරකද කියලා!
නෙසුකෝ...
ඔහ්, ජරාව!
කවුරුහරි...
ජෙනියා...
ඉදිරියට එන්න...
මම කාටද විහිළු කරන්නේ?
ඒ පර්වතයේ මුදුනේ සිට
ඔවුන්ට මෙහි පැමිණිය නොහැක!
ඉන්න! ඒ යක්ෂණියත් පිච්චෙන්න ඕන!
හොඳ නැහැ!
එතකොට ගමේ මිනිස්සු මැරිලා යයි!
මම නෙසුකෝව රැගෙන දුවන්නේ නම් ...
මම නියමිත වේලාවට එය කරන්නේ නැහැ!
මට ඒක කරන්න බෑ!
මට මගේ හිත හදාගන්න බෑ!
මට හදන්න බෑ...
එය උදුරා ගන්න.
එය එතරම් දුරක් යා නොහැක!
ප්‍රධාන දේහය මේ තරම් වේගයෙන්
කොහේ හරි ඈතට ගියා නම්...
සුවඳ මට කියන්න ඇති!
එය ළඟයි!
එය කොහේ ද?
එහි සුවඳ ගන්න!
එහි හැඩය!
එහි වර්ණය!
එය තිබේ!
ඒක තාම භූතයා ඇතුලේ!
හරි!
වඩාත් පැහැදිලි...
මට පැහැදිලි දර්ශනයක් දෙන්න!
වඩා පැහැදිලියි!
එය සොයා ගත්තා!
එහි හදවත තුළ!
අපි ඉවරයි! අපි ඉවරයි!
එය අල්ලාගෙන -
මේ වතාවේ ඔබ නිසැකවම අවසන්!
බයගුල්ලෙක්!
නපුරු යක්ෂයා!
ඔබේ පව් වලට සමාව...
ඔබේ ජීවිතය සමඟ!
ඔබ අන් අයගෙන් සොරකම් කරන්නේ ඇයි?
සහ ඊටත් වඩා නරක ...
එතරම් කරුණාවන්ත මිනිසෙකුගෙන්
නොපෙනෙන අපට...
මාස්ටර් තෝරාගෙන ඇත්තේ
අනෙක් පැත්ත බැලීමට,
නමුත් මට ඔබට සමාව දිය නොහැක.
මම දැන් මහේස්ත්‍රාත් කාර්යාලයට යනවා.
මෙතන වැරදිකාරයා මම නෙවෙයි!
දොස් කියන්න ඕන මේ අත්!
මෙම අත් ඔවුන් විසින්ම ක්රියා කළා!
මේ මොන මගුලක්ද?
ඒ මම මිනිසකු වූ විටද?
ඇයි දැන් මෙච්චර වෙලා?
ඔබ වෙනත් නගරයක කිහිප වතාවක්ම සොරකම් කර මිනීමැරුම් කර ඇති බව මට පැවසේ.
මට ඔබ ගැන කිසිසේත්ම අනුකම්පාවක් නැත!
ඒක විකාරයක්!
මට එහෙම දෙයක් කරන්නවත් හැකියාවක් නෑ!
අන්ධ කෙනෙක් විදියට...
ඔබට හොඳින් පෙනෙන බව මම දනිමි!
මට සම්භාහකයෙක්
මෙහෙ ආවා ශිරසු...
මම කතා කිරීමට පටන් ගන්නා තුරු ඔහු බිත්තියට මුහුණ ලා සිටියේය.
ඔබ කියන්නේ ඔබේ දෑත් දොස් පැවරිය යුතු බවයි?
ඊට පස්සේ, අපි පෙති කපන්නෙමු ...
ඔවුන් දෙදෙනාම ඉවතට!
හෙට
ඔයාගේ බෙල්ල කපයිද? මම ඔබට අනුකම්පා කරමි.
මට ඔයාව බේරගන්න දෙන්න.
ඔබ කෙසේ කතා කිරීමට උත්සාහ කළත්
එයින් පිට, කරුණු එලෙසම පවතී!
මා නිහඬ කිරීමෙන් ඔබට යහපතක් සිදු නොවේ!
මේක...
ඔබ ඔබේ පව් වලට සමාව දෙන දවසක් නිසැකවම පැමිණේවි...
ඔබේ ඒ නපුරු ජීවිතය සමඟ!
ඉහළ හතර
... මගේ ජීවිතය මගේ ඇස් ඉදිරිපිට දිලිසෙනවාද?
මම දිනුවා...
නමුත් මට නෙසුකෝව පූජා කිරීමට සිදු විය!
හිරු එළියෙන් පිච්චෙනවා!
නෙසුකෝගේ ඇටකටු පවා ඉතිරි නොවේ!
නෙසුකෝ...
නෙසුකෝ!
නෙසුකෝව නැවත මිනිසෙකු බවට පත් කිරීමට...
ඒ නිසයි...
ඒකයි මම මෙච්චර දුර ආවේ!
කාමදෝ දෙවියන්...
L-Lord Kamado?
කාමදෝ ස්වාමීනි!
කාමදෝ දෙවියන්...
මෝ...
උදෑසන!
නෙසුකෝ!
කාමදෝ ස්වාමීනි!
නෙසුකෝ...
ස්තුතියි!
ඔබ හොඳින්ද?
ස්තුතියි...
ස්තුතියි.
ඔයාද...
ඔබ හොඳින්ද?
ස්තුතියි, හරිද?
හරිද?
නෑ ඇත්තටම...
ස්තුතියි...
ඔබ අළු වී අතුරුදහන් වූයේ නැත!
ස්තුතියි!
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා!
ස්තූතියි, නෙසුකෝ!
ඔයා හොඳින් ඉන්න එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි!
ස්තුතියි!
ඔව්, ස්තුතියි!
අපිව බේරගත්තට ඔයාලා දෙන්නටම ස්තුතියි!
නෙසුකෝ මැරුණා නම් අපිට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැහැ!
ඔයාට හොඳයි...
ටැන්ජිරෝ...
නෙසුකෝ!
ඔහු එකපාරටම බිත්තියට ගැහුවා!
තරුණ Kamado, ඉන්න!
එයා මැරිලාද? එයා මැරිලාද?
මෝඩයා!
ඔබ හොඳින්ද?
අපිත් එක්ක ඉන්න!
ස්තුතියි...
නෙසුකෝ...
ස්තුතියි.
මට එය තවදුරටත් ගත නොහැක!
මට ඉතා කනගාටුයි!
මාව මරන්නයි හදන්නේ!
හහ්?
Yay! මම බේරුණා!
ටැන්ජිරෝ සහ අනෙක් අය ප්‍රධාන සිරුරේ හිස ගසා දැමිය යුතුයි!
ටොෂිකුනි?
මම ඇතුලට එනවා, හරිද?
අනේ මන්දා...
ටොෂිකුනි, ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ වගේ අවුල් හදන්නේ...
ඔබ යම් පර්යේෂණයක් කර ඇති බව මට පෙනේ.
ඔබට අවශ්‍ය පොත සොයාගත නොහැකිද?
මම ඔබට එය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්නම්.
නමුත් පළමුව, විවේකයක් ගන්න.
අපි තේ ටිකක් බොමු.
අන්තීමේ දී...
එය කුමක් ද?
අන්තිමේදී, හිරුට ඔරොත්තු දිය හැකි කෙනෙක් පෙනී සිටියේය!
හොඳ වැඩක්, හන්ටෙන්ගු!
හොඳයි, ඔබ නිසැකව
ඔබම සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
සමහර විට එය ඔබ කියවා ඇති කතන්දර විය හැකිය-
හහ්?
හහ්? මැඩම්?
සිදුවුයේ කුමක් ද...
ඔබේ හිසට?
දැන්...
නිල් මකුළු ලිලී සඳහා
සෙවීමට අවශ්‍ය නැත.
මැඩම්...
ඒකට මෙච්චර කල් ගියා.
නමුත් මේ හේතුව නිසා,
මේ හේතුව නිසා, වසර දහසක් ...
මම අකමැත්තෙන්
මගේ වර්ගය වැඩිකරගෙන යන බව!
කිසුකි දොළොස් දෙනා අතරේවත් කිසිදා නොපෙන්වූ දුර්ලභ ව්‍යවස්ථාවක්.
තෝරාගත් යක්ෂයා.
මම ඒ කෙල්ලව කාලා උරාගත්තොත්...
මටත් සූර්යයා ජය ගැනීමට හැකි වනු ඇත!
මිනීමරුවා! මිනීමරුවා!
රාක්ෂයා!
මාස්ටර්! මාස්ටර්!
මා -
දැන් හිතනකොට ඒක එදා.
ඒ සියල්ල වසර දහසකට පෙර ආරම්භ විය.
එම යුගය තවමත් හැඳින්වූයේ හීයන් යනුවෙනි.
පුලුවන්නම් සර්...
ඔබේ බෙහෙත් දැන් ඔබට සූදානම්.
වැඩ බැරි දොස්තර මහත්තයෝ...
ඒ කිව්වෙ මේ අදක්ෂ දොස්තර
මට හේත්තු වෙන්න තියෙන්නෙ එකම එකා.
මට මොනවා වෙයිද...
මම මේක ගන්නේ නැත්නම්?
ඔයා දන්නා පරිදි...
ඔබ ජීවත් නොවනු ඇත ...
ඔබේ 20 වැනි උපන්දිනය බැලීමට.
මම මට පුළුවන් හැමදේම කරනවා...
ඔබට ජීවත් වීමට උපකාර කිරීමට...
තව ටිකක් කල්.
හරි හරි.
ඒ ඇති.
කොහොමත් වැඩක් වෙන්නේ නෑ.
ආ...
මට ඔවුන්ව විනාශ කිරීමට අවශ්‍යයි!
සෑම ජීවියෙක්ම!
කීපාරක්
එයා මාව පරීක්‍ෂා කරනවා...
නැත්නම් ඒ බෙහෙත් දෙනවා...
මගේ රෝග ලක්ෂණ නරක අතට හැරීම කිසිවකට නතර කළ නොහැක.
ඔබට ලැබිය යුතු සියල්ල මරණයයි!
අපොයි අදක්ෂ දොස්තර!
ඒත් පස්සෙ මට තේරුනා මේ දොස්තරගෙ
බෙහෙත් වැඩ කරන බව...
මම එයාව මරලා වැඩි දවසක් නෑ.
මගේ ශරීරය ශක්තියෙන් පිපිරී ගියේය ...
ඒ වගේම මම හිතුවා මම කල්පවත්නා ශරීරයක් ලබා ගත්තා කියලා...
නමුත් එක ගැටලුවක් තිබුණා.
මට හිරු එළියේ ඇවිදීමට නොහැකි විය.
මට කියන්න පුළුවන්.
ඒ හිරු එළියට නිරාවරණය වුණොත් මම මැරෙනවා.
මම මිනිස් මස් ලේ වලට ආශා කරන්න පටන් ගත්තා.
එයට පිළියමක් ලෙස...
මට කරන්න තිබුණේ මිනිසුන්ව ගිල දැමීමයි.
කවුරුහරි ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරනවා නම්,
ඔවුන්ව ඉවත් කරන්න.
ඒකේ තියෙන්නේ එච්චරයි.
නැවත මෙහි එන්න!
අගනුවර සාමය කඩාකප්පල් කරන යක්ෂයාට ඔබ ශාප කළා!
ඔයාද...
මම ගැන කතා කරන්නේ?
මට බලය ලැබී තිබුණා.
සදාකාලික බලය!
නමුත්...
දිවා කාලයේදී මගේ චලනයන් සීමා කිරීමට සිදු වීම නින්දාවකි...
මගේ කෝපය තවත් වැඩි විය.
මම හිරු එළියෙන් නොනැසී පවතින ශරීරයක් සොයන්නට පටන් ගතිමි.
මම වෛද්‍යවරයාගේ අමෘතය සඳහා සංයෝග පරීක්ෂා කළෙමි,
නමුත් සමහර විට එය තවමත්
පරීක්ෂණ මට්ටමේ පවතින නිසා,
"Blue Spider Lily" කියන බෙහෙත
හදාගන්නේ කොහොමද කියලා මට හිතාගන්න බැරි වුනා.
එහි සැබෑ
නිල් පැහැති මකුළු ලිලී මල් අඩංගු බව පෙනේ...
නමුත් මෙම නිල් මකුළු ලිලී මල් පිපුණේ කොහේද යන්න හෝ එය වගා කළ හැකිද නැද්ද යන්න පිළිබඳව ...
මම මැරූ වෛද්‍යවරයා හැර වෙන කිසිවෙක් දැන සිටියේ නැත.
මම ජපානය පුරා සෙව්වෙමි
එහෙත් එය සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
සැබෑ අමරණීය වීමට ...
නිල් මකුළු ලිලී සොයා ...
සහ සූර්යාලෝකයෙන් බේරීමට
හැකියාවක් තිබූ අයෙක්...
ඒ දෙක තමයි මගේ ප්‍රමුඛතා වුණේ.
සහ අවසානයේ ...
මම ඇයව සොයාගත්තා!
ඒ කෙල්ල ඉර දිනපු නිසා...
මගේ වර්ගය වැඩි කිරීමට තවදුරටත් කිසිදු හේතුවක් නැත.
මම ඇයව අවශෝෂණය කරමි ...
එවිට මම හිරු එළිය ජය ගන්නෙමි.
මම නෙසුකෝට අත දෙන්නම්...
සහ පරිපූර්ණ ජීවියෙකු වන්න!
ටැන්ජිරෝ, ඔබ හොඳින්ද?
හේයි...
ටී-ටොකිටෝ...
ස්තුතියි...
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
මගේ කඩුවට ස්තූතියි!
මම ඔබට ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි.
ඔබ නිසා, මට අහිමි වූ වටිනා දෙයක් මම යථා තත්වයට පත් කළෙමි.
හහ්? නෑ...
නමුත් මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ හදවතේ පහළ සිට ඔබට ස්තුතියි!
ඉදිරියට එන්න...
කෙසේ වෙතත්, නෙසුකෝට කුමක් සිදුවේද?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
ඇයි ඔයා...
ඔබ මගේ කඩුවෙන් කළේ කුමක්ද?
සන්සුන් වෙන්න!
හහ්?
Haganezuka මහතා?
මම ඔබෙන් ඇසුවෙමි
මම ඔප දැමූ කඩුවට මොකද වුණේ කියලා!
ඉහළ නිලයක් සමඟ සටන් කිරීමට මම එය භාවිතා කළෙමි!
ඔව්, සටන් කිරීමට?
සටන් කිරීමට, සහ ...
හහ්?
එතකොට මොකද වුණේ?
මම කළු වුණා, සහ ...
ඔහ්, කඩුව? මට ඒක තියෙනවා -
ඔයා ඒක කැඩුවා නේද?
ආහ් නෑ.
ඔයා ඒක කැඩුවා නේද? මට ඇත්ත කියන්න!
කියන්න! මම! ද! සත්යය!
මම නෑ... මම කළේ නැහැ...
නැත, එය මෙහි තිබේ!
මම ඔයාව මරන්න යනවා!
නෙසුකෝ, දුවන්න!
දුවන්න!
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත!
හගනෙසුකා මහතා! සන්සුන් වෙන්න!
ආපසු මෙහි එන්න!
මෙතැනට ආපසු එන්න!
කඩුව මෙන්න!
නිරය මෙන්, මම සන්සුන් වන්නෙමි!
- එන්න, එන්න!
- යාලුවනේ!
මේ කොල්ලනේ!
කන්රෝජි මහත්මිය!
අපි දිනුවා! අපි දිනුවා!
අපි හැමෝම එකතුවෙලා දිනුවා!
හරිම පුදුමයි! අපි හැමෝම ජීවතුන් අතර!
ස්තුතියි!
ඔව්, ස්තුතියි!
හහ්?
ඔව්...
ස්තුතියි!
Whaaaat?
ටැන්ජිරෝ!
ඔව්?
ස්තුතියි!
ඇය කතා කරනවා...
නමුත් ඇගේ ඇස් සහ දත් එක සමානයි...
ඉතින් මට ෂුවර් නෑ මොකද වෙන්නේ කියලා, ඒත් මම...
Nezuko ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා!
ස්තුතියි ඇය ජීවතුන් අතර!
ඔව්! ඔව්!
ස්තුතියි!
ටැන්ජිරෝ...
කිසුකිගේ සහ නෙසුකෝගේ ලේ දොළොස් දෙනා මට ලබා දීම ගැන මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි...
සහ මගේ පර්යේෂණ සඳහා මට උදව් කිරීම සඳහා.
අසකුස
මුසාන් විසින් යක්ෂයෙකු බවට පත් කළ මිනිසා...
ඔහුගේ ස්වයං හැඟීම නැවත ලබා ඇත.
එය නෙසුකෝගේ රුධිරයට ස්තුතිවන්ත විය යුතුය.
මුසාන්ගේ පාලනයෙන් නිදහස් වූ...
ඔහුට කුඩා රුධිර ප්‍රමාණයකින් ජීවත් විය හැකිය.
නෙසුකෝගේ රුධිරයේ පරිවර්තනය
මාව පුදුමයට පත් කරයි.
මෙතරම් කෙටි කාලයක් තුළ ඇගේ රුධිරයේ සංඝටක නැවත නැවතත් වෙනස් විය.
මේ කාලය පුරාම...
මම කල්පනා කරලා තියෙනවා.
නෙසුකෝට තවම
ආත්ම හැගීම යථා තත්වයට පත් වී නැත්තේ ඇයි...
සහ දරුවෙකු වැනි තත්වයක පවතීද?
මම විශ්වාස කරනවා...
නෙසුකෝගේ හිතේ...
ඇයගේ ආත්මීය හැඟීම නැවත ලබා ගැනීමට වඩා වැදගත් දෙයක් තිබේ...
ඇය ප්‍රමුඛත්වය දිය යුතු දෙයක්.
යුෂිරෝ?
ඔව්, තමයෝ ආර්යාව?
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔබට මා වෙනුවෙන් චචමරු කැඳවිය හැකිද?
චාචමරු දැන් යන්න ලෑස්තියි.
ටැන්ජිරෝට සහ නෙසුකෝට මගේ ආචාරය දෙන්න, හරිද?
ටැන්ජිරෝ...
මෙය මගේ පැත්තෙන් පිරිසිදු උපකල්පනයකි.
නමුත් එය වැඩි කලක් ගත නොවනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි ...
නෙසුකෝට සූර්යයා ජය ගැනීමට පෙර.
හරි!
ස්තුතියි!
තේරුණා!
ටෙක්චින් සාමිවරයා!
ඔහ්! කොටෙට්සු!
ටැන්ජිරෝ මහතා ගමෙන් පිටව යයි,
එබැවින් සමුගැනීමට ඔහු කැමතිය.
මහත්තයා පිඟානක්ද?
HYOTTOKO
ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
ඔව්! ඔබ මා වෙනුවෙන් කළ සියල්ලටම ස්තූතියි.
ඒ වගේම ස්තුතියි.
ඔබ මට මේ කරත්තය පවා ලබා දුන්නා.
මම තමයි ඔබට ස්තුති කළ යුත්තේ.
ඔබ මේ ගම ආරක්ෂා කිරීමට හොඳ කාර්යයක් කළා!
මම ඔබට කෘතඥ වෙනවා!
මට තනියම එච්චර දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
එය සියල්ලෝම එකට ඇදී ගියහ!
අපගේ ඒකාබද්ධ ශක්තිය...
සහ ඒ කඩුව අද දක්වාම ශතවර්ෂ ගණනක බලාපොරොත්තු වලට
අපව සම්බන්ධ කරයි.
ඒකයි අපිට
ඔය Upper Rank යක්කු පරද්දන්න පුළුවන් වුනේ.
ඔව් ඔව්.
ඔබ හරි.
එතකොට ඔයාගේ නංගි කොහෙද?
ඇය නිදි.
මම ඇයව ඇත්තටම වෙහෙසට පත් කළ නිසා.
මම දකියි!
ඇය හොඳින් සිටීම ගැන මම ඇත්තෙන්ම සතුටු වෙමි!
ඔව්!
හහ්?
හේයි, කනමෝරි! අර Hotaru
එතන හැංගිලා ඉන්නවද?
ඔව්.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහු සැඟවී සිටින බව පෙනේ ...
නමුත් පෙනෙන විදිහට, ඔහුට ටැන්ජිරෝට සමාව දිය නොහැක.
හහ්?
මම ඒ මිනිහට මොනවා කරන්නද?
හෝටාරු!
තත්පරයක් මෙහි එන්න!
මම කිව්වා, මෙහෙට එන්න!
හෝටාරු!
මම ඔබට කියන්නේ, ඒ සියල්ල ඔහුගේ වරදකි.
අපොයි!
හරිද? මම හරිද?
මම හරිද?
හේයි! එන්න... ඒයි!
සමාවෙන්න!
අපොයි! ඒක රිදෙනවා!
හෝටාරු!
ඒත්... තන්ජිරෝ මහත්තයයි අනිත් අයයි ආවේ නැත්නම්...
මට විශ්වාසයි ගම
විනාශ වෙන්න තිබුනා කියලා!
අපොයි! අපොයි!
හාහ්!
දැන් හොටාරු...
ඔබ මෙහි පැමිණි සැබෑ හේතුව ටැන්ජිරෝට කතා කිරීමටයි...
කවුද මෙතනට ආවේ, හරිද?
Haganezuka මහතා...
සැමදා
මගේ කඩුව රැකගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි!
මම මේ ගමට ආවා...
මොකද මට ඒකට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුනා.
මම-මම ඔබ වෙනුවෙන් ඔබේ කඩුව නැවත සකස් කරමි,
එබැවින් සමනල මන්දිරයේ එය බලා සිටින්න.
ඔබ මට එය අලුත්වැඩියා කිරීමට යන්නේ?
මම එය නිවැරදි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
S-S-ෂුවර්.
Haganezuka මහතා...
ඔබ, ලැජ්ජයි වගේ?
කොටෙට්සු!
තරුණ කොටෙට්සු!
හරි හාස්‍යජනකයි නේද?
මම ලැජ්ජා වෙන්නේ නැහැ!
ආයෙත් පයිය කටේ දාගෙන!
මට කණගාටුයි! මට කණගාටුයි!
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බොහෝම ස්තූතියි!
මම තව තවත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන්නෙමි!
ඔව්! ඔබට සුභ ගමන්!
හරි, කකුෂි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
හහ්?
දැන් ඉතින් ඔයා මෙහෙට ආවා වගේ...
ඔබ මෙම ඇස් බැන්දම ඇඳගෙන මෙම නාසය ප්ලග් දමන්න.
හරි, පරිස්සම් වෙන්න, හැමෝම!
මම ඔබට නිවන් සුව පතමි!
කරුණාකර පරිස්සම් වන්න!
කරුණාකර කවදා හෝ නැවත එන්න, හරිද?
ආයුබෝවන්!
කාරණය කුමක් ද?
ටැන්ජිරෝ මහතා...
ටැන්ජිරෝ!
ස්තුතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
ප්රවේසම් වන්න!
ඔබට අප මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය
ඔබේ කඩු ගැන බලාගන්න!
ටැන්ජිරෝ!
හේයි, ස්තූතියි!
ස්තුතියි!
අපි මේ ගමෙන් යනකම්
ඇස් බැඳලා නහය පේන්නේ නැතුව කරමුද?
ඔව්!
ස්තුතියි!
ටැන්ජිරෝ!
නැවත හමුවෙන්නම්!
ඔයාට ස්තූතියි!
- Tanjiro!
- ස්තූතියි!
- ටැන්ජිරෝ!